La vida nunca es justa.
Animar.
Eres un mocoso.
Gordo.
¡Te lo mereces!
¡Llamen a los guardias!
¡Ayuda!
¿Hay alguien ahí?
¡Ven y ayuda!
El informe de análisis
del inhalador aún no ha salido.
¿Quién tiene tanta prisa...?
¿Cómo deshacerse de Ma Shan Bao?
¿Qué?
¿No fue Xu Xiong el que
fue salpicado con aceite caliente?
Sí.
Pero en ese momento, Ma Shan Bao
estaba justo al lado de Xu Xiong.
¿Quién puede decir
cuál es su verdadero objetivo...
¿No era Ma Shan Bao?
Además,
La identidad de Ma Shan Bao...
Siempre se ha mantenido confidencial.
¿Cómo lo sabría el informante?
¿Los subordinados?
Quizás los de arriba también.
¿Quién dice que los asuntos confidenciales
son realmente un secreto?
De todos modos, creo que todo esto...
Es muy extraño.
No te metas en este lío.
Simplemente haz tu trabajo.
También tienes que protegerte.
Ma Shan Bao ahora es como un cuchillo.
Todo el mundo quiere usarlo
para apuñalarse unos a otros hasta la muerte.
No se detendrán.
(La justicia es mía)
(Episodio 5)
Oficial Tang, bienvenido.
¿No tienes
muchos casos que manejar?
¿Sigues siendo
el abogado de Ma Shan Bao o no?
Si es así,
por favor responde mi pregunta.
Si no lo eres,
No perderé tu tiempo.
Dime.
¿No sabéis que dar
una entrevista a los medios de comunicación...?
¿Expondría la identidad de Ma Shan Bao?
Nunca mencioné...
Nombre de Ma Shan Bao.
Pero dijiste que él es
del Distrito de la Ciudad Vieja.
¿Alguna vez Ma Shan Bao
te mencionó...?
¿que está involucrado
en un caso de atropello y fuga?
No tengo por qué decírtelo...
Sobre mis conversaciones
con mi cliente.
No tienes que decir nada,
Pero te puedo decir esto.
La persona que resulta gravemente
herida en el accidente...
y todavía está en coma en la UCI...
hielo Han Gang,
El hijo mayor de Han Kui Long.
¿Sabías que la policía...?
¿Están haciendo todo lo posible
para sellar la información?
¡Tu entrevista lo expuso todo!
Sólo estaba exponiendo hechos.
Su nombre es Xu Xiong.
Trabaja para Qi Chang Rong
en la pandilla de la Ciudad Vieja.
Cuando le rociaron con aceite caliente,
Estaba justo al lado de Ma Shan Bao.
La policía no descarta...
que su verdadero objetivo
era Ma Shan Bao.
¿Quién lo hizo?
La policía ha detenido
a Ma Shan Bao...
bajo custodia protectora.
Lo han trasladado
a una celda individual.
Si aún insistes...
al rescatarlo,
Nadie puede garantizar...
su seguridad personal.
Piénsalo detenidamente.
Ma Shan Bao.
¿Por qué no estás comiendo?
¿Quién le echó aceite caliente a Da Xiong?
¿Es siquiera necesario preguntar?
Por supuesto que trabaja para Hans.
Siempre han estado en desacuerdo
con la Pandilla de la Ciudad Vieja.
Eso todo el mundo lo sabe.
Pero esta vez, su ataque...
Fue realmente un poco demasiado brusco.
También eres
del Distrito de la Ciudad Vieja.
Ten cuidado.
¿Vino mi abogado?
No.
Quiero llamarla.
Hola, soy el contestador automático
de la Sra. Zhou Luo Wen. Yo...
Hola, este es el buzón de voz
de la Sra. Zhou Luo Wen.
No puedo atender el teléfono ahora mismo.
Por favor deje un mensaje.
¿Custodia protectora?
¿Por qué no lo dices simplemente...?
¿Que ese abogado se calle?
¿En qué nos diferenciamos
de Han Kui Long al hacer esto?
Oficial Hu.
No podemos quedarnos sentados y no hacer nada...
como el oficial Da.
Ahora, Xu Xiong y Han Gang...
están en el mismo hospital.
Si no hacemos algo,
El hospital podría convertirse
en un campo de batalla en cualquier momento.
Adelante.
Jefe, Señora.
Será mejor que salgas
y eches un vistazo.
Jefe, Señora.
- Señora.
- Jefe.
¿Qué es esto?
Es de Qi Chang Rong.
No sé qué quiere decir.
Es claramente una ofrenda.
Xu Xiong trabaja para él.
Se está manifestando contra nosotros.
No.
La persona a la que quiere
hacerle una ofrenda...
es Han Kui Long.
"Oficial, por favor entregue
esto a Han Kui Long".
"Como tiene debilidad
por el aceite caliente",
"Le invitaré
a una cabeza de cerdo frita..."
"para devolver el favor."
¿No es Qi Chang Rong demasiado arrogante?
Esto es claramente una provocación.
¿Por qué no lo tiramos?
Es muy desafortunado.
No podemos tirarlo a la basura.
Es una muestra de él.
¿Cómo podemos desperdiciarlo?
¿Lo vas a entregar?
Como es un
plato casero y personalizado...
Para Han Kui Long,
Debería entregarlo mientras esté caliente.
(Regalo)
Sabía que vendrían.
Pero no pensé...
Vendrías personalmente.
Cómelo mientras esté caliente.
Es una muestra de él.
Pasaste por la molestia...
de entregarle comida
para llevar a ese perro rabioso.
¿No tienes miedo de que
la gente diga...?
¿Que la policía y las tríadas
están trabajando juntas?
Es solo una cabeza de cerdo.
¡No me extraña que salpicaras
a la gente con aceite caliente!
Sólo por una llamada anónima.
Si no puedes entregarlo,
Quizás la próxima vez no sea sólo aceite caliente.
Tu hijo mayor no murió.
Él todavía está vivo.
- ¡Siéntate!
Él es tan bueno...
como muerto ahora
Os conozco chicos...
Encontró al sospechoso.
Yo también lo sé...
que tienes...
un inhalador...
encontrado en la escena,
¿bien?
No tienes que decírmelo
Incluso si no lo haces,
Todavía puedo encontrarlo.
Entonces también puedo simplemente al azar...
Señale a alguien
del Distrito de la Ciudad Vieja...
Di que lo hizo,
y verlo morir en la calle.
Estarás complacido,
y puedo cerrar el caso.
Es un ganar-ganar.
Pero sabes que no lo haré.
No soy uno de esos policías corruptos
a los que sobornaste.
Te conocía...
No vine aquí sólo
para entregar comida para llevar.
Seguramente lo haré...
Investigar este caso.
Pero necesito tiempo.
Bueno.
Tome su tiempo.
Mientras no puedas encontrar nada,
tendrás...
Para recoger cadáveres todos los días.
Sea amable, señorita.
Aguanta ahí.
- Está bien.
- Aguanta, hijo.
Escuché que tu hijo menor,
Han Lie, ha regresado.
¿Qué pasa?
Su padre está en la cárcel,
Su hermano mayor está en coma,
¿Entonces es su turno de dar un paso al frente?
Teniendo amor fraternal...
es la naturaleza humana
¿O tal vez sea el amor
entre padre e hijo?
Él puede estar preso contigo.
¿Tienes pruebas?
Según tus reglas,
No se necesita ninguna prueba.
Si digo que lo hizo, lo hizo.
Pero yo sé...
Han Gang es su sucesor.
A usted,
Proteger a tu hijo mayor
es lo más importante.
Dime tu precio.
Seguramente continuaremos
investigando este caso.
Pero mientras tanto,
No hagas ninguna broma.
Y no dejes que tus hombres de afuera
causen problemas.
Especialmente su hijo menor,
Han Lie.
He solicitado la aprobación
de los superiores.
Puedes salir
a visitar a tu hijo mayor una vez.
(Permiso especial de visita)
Dos veces.
¡Él!
¿Cómo está la cabeza del cerdo?
Hola, Qi Chang Rong.
Si el aceite no está lo suficientemente caliente,
La piel no quedará crujiente.
¡Entonces lo freiré más crujiente la próxima vez!
¡Callarse la boca!
Simplemente quédate ahí.
¡Vamos!
Maldita seas.
Manos arriba.
Giro de vuelta.
Aguanta ahí.
Hijo.
Dime.
¿Tienes algo que hacer...?
¿Qué pasó con Da Xiong?
Me pediste
que convenciera a Bao para que confesara.
Dijiste que el dinero...
Era para comprar su tiempo en prisión.
Resulta que lo que compraste...
Es la vida de Bao.
¿Que dinero?
Cuando Da Xiong se lastimó,
Bao también estaba a su lado.
¿Quién sabe quién será el siguiente?
¿De qué dinero
habla Xiao Xue?
Conseguí el mejor doctor.
Da Xiong seguramente estará bien.
Me pregunto quién es Da Xiong...
ha ofendido.
No te preocupes.
Da Xiong es mi amigo.
Él también es mi familia.
Bao también lo es.
Si pasa algo
puedes decírmelo.
Mientras yo, Qi Chang Rong,
esté en el Distrito de la Ciudad Vieja,
Me vengaré.
Dime qué pasa con ese dinero.
¿Por qué le diste dinero a Xiao Xue?
¿De dónde sacaste ese dinero?
¿Cuánto le diste?
Cariño, tengo miedo.
Nuestros dos hijos son muy pequeños.
Tengo mucho miedo de Qi Chang Rong.
Lo sé.
No dejaré que te pase nada.
¡Tengo más miedo de que
te pase algo ahora!
¿Qué pasó exactamente esa noche?
¿Por qué la policía detiene a Bao?
¿Y no se les puede rescatar?
¿Qué me están ocultando usted y el juez Qin ?
¡Dime!
¿Quién es?
Juez Qin.
Respondelo.
Bueno, si tú no lo haces, lo haré yo.
Tú...
Juez Qin.
Prepárese para el tribunal.
¿Mi hermano está en mejores condiciones?
No hay ninguna mejora notable.
Pero afortunadamente
no está empeorando.
Sin embargo, después de permanecer acostado
durante demasiado tiempo,
Sus músculos se atrofiarán fácilmente.
Cuando tengas tiempo,
Puedes masajearle las manos y las piernas.
Ayudará con la circulación sanguínea.
Realmente no estoy acostumbrado a que mi hermano
sea así.
Cuando salió a pelear antes,
Él nunca se detendría...
Hasta que todos fueron derribados.
No hagas una pelea...
Suena tan grandioso.
¿No tienes miedo de mí?
¿De qué hay que tener miedo?
Entonces ¿por qué no te atreves
a mirarme?
¿Hola?
Un sándwich.
También,
Deseo...
Un té de burbujas.
Esto es para ti.
Te entendí mal antes.
Gente como tú...
No sabes cómo disculparte ¿verdad?
¿Quieres que lo diga?
No bebo té con leche.
Luego tíralo a la basura.
No me retracto...
Lo que he regalado.
Ey.
Esto es para ti.
Gracias.
No hay paja.
Joven Maestro Mentira, tu sándwich.
¿Dónde está el té con leche?
Puedes ir primero.
Acabo de salir del hospital.
Yi Wei.
En los próximos dos días,
Quédate primero en casa de tu abuela.
¿Qué pasa?
Estoy muy ocupado últimamente.
Si te quedas en su casa,
alguien podrá cuidarte.
Su casa también está cerca
de tu escuela.
- Buenos días, juez Qin.
- Inspector Tang.
¿Podemos hablar adentro?
Por favor, pase.
Buen día.
Un amigo del Centro de Informes
me informó...
que llamaste a la policía
anoche.
Ya lo he comprobado por ti.
Parece como si alguien
hubiera intentado entrar.
Hemos aumentado las patrullas policiales...
en la zona.
Gracias por venir hasta aquí.
Estoy un poco preocupado...
que no se han rendido...
Desde la amenaza de bomba la última vez.
Por eso nos encargamos
de ello de inmediato.
De todos modos, ten cuidado...
Cuando sales últimamente.
¿Hay algo más?
Necesito llevarlo a la escuela.
Si tienes alguna pregunta,
llámame en cualquier momento
Bueno.
Cuidarse.
Adiós.
Entrenador.
Lo lamento.
Te metiste en esto
por mi culpa.
Está bien. Todo eso es cosa del pasado.
Mejor no hablemos de ello.
Bebí porque estaba molesto.
Extraño mucho a mi mamá.
Soy...
de una familia monoparental también.
Conozco a tu mamá...
falleció.
Pero eso no es motivo para beber.
No.
Es diferente.
Mi mamá...
se suicidó.
¿Hola?
Han colocado a Bao
en una celda individual.
No sé si están tratando
de protegerlo...
o tratar con él.
- Tranquilízate.
- ¿Cómo puedo calmarme?
¿Cómo puedo explicarle esto
a su familia?
Ya no hay vuelta atrás.
Creo que rendirse...
Podría ser la mejor manera.
-Todavía podemos cambiar las cosas.
-No...
No podemos hacer eso en absoluto.
Si hacemos eso,
Realmente le harás daño a él y a ti mismo.
Anoche,
Unos desconocidos estaban parados
frente a mi casa.
¿Quiénes eran?
No lo sé.
Se fueron cuando salí.
Pero sospecho...
Podrían ser la gente de Han Kui Long.
¿Él mismo lo sabe?
No estoy seguro de eso.
Pero estoy seguro...
que no dejará pasar esto.
Si llamas a la policía,
lo sabrá.
Cuando eso suceda, no podrás
salirte con la tuya.
Tienes una esposa y niños en casa.
Entonces ¿qué debemos hacer?
Lo único que podemos hacer ahora es...
Bao no puede en absoluto declararse culpable.
Si Bao se declara culpable,
Han Kui Long matará a todos...
involucrado en este caso.
Incluyéndome a mí y a mi hijo,
tú, tu esposa,
y tus dos hijos.
Recordar.
No podemos decir nada ahora,
Bao también.
Pero no puedo comunicarme con Bao.
¿Por qué no?
Después de que di el dinero la última vez,
Él y su mamá
ya no confían en mí.
Incluso mi esposa me observa atentamente.
¿Qué pasa con la Sra. Zhou?
La Sra. Zhou me dijo...
Ella renunció.
Hola, Luo Wen.
¿Estás...estás bien?
Toma un poco de agua.
Gracias.
Entonces,
¿Te sientes mejor?
No estoy borracho.
Yo solo soy...
Un poco deprimido y mal.
Lo lamento.
Arruiné el caso que me diste.
No seas tonto.
Cuando se trata de demandas,
O lo ganas o lo pierdes.
No te rendirás ¿verdad?
A veces deseo...
Puedo ser tan fuerte como usted, señor Qin.
En realidad no soy tan fuerte
como crees.
Después de que mi esposa falleció,
Me sentí como...
Perdí mi sentido de orientación.
Mi esposa se suicidó.
La razón más grande por la que
no puedo seguir adelante...
es porque todavía
no entiendo...
¿Por qué lo hizo?
Nunca podré entenderlo
Creo...
La señora Qin debe haber tenido sus razones.
Creo que ya hiciste lo mejor que pudiste.
Pero en este mundo,
No todo tiene respuesta.
Yo nunca he...
¿Le conté esto a alguien?
Sólo quiero que sepas...
que sea un juez...
o un abogado,
No podemos mostrarle a la gente...
Nuestras debilidades.
Porque estas debilidades...
se puede aprovechar
¿Qué pasó exactamente?
Tang Xuan vino a verme.
Ella también me mostró una foto.
Se trataba de un joven
gravemente quemado por aceite caliente.
Fue porque fui
al Distrito de la Ciudad Vieja,
porque acepté
la entrevista de los medios.
Todo esto empezó por mi culpa.
Sólo me dijiste
que Ma Shan Bao robó un coche.
Pero ahora,
Ya implica
venganza de pandillas y asesinatos.
No puedo hacerlo
Realmente no puedo hacerlo.
Inspector Tang...
Acaban de arrestar a un sospechoso...
mientras investigaba estos casos.
Su único objetivo ahora...
es encontrar tanta evidencia
como sea posible...
para acusar al sospechoso.
Y es muy obvio...
que no tiene
suficientes pruebas ahora.
¿Cómo lo sabes?
Si tiene pruebas suficientes,
Ella no te habría amenazado
con la foto.
Dijeron que Ma Shan Bao
está en peligro ahora.
Poniéndolo bajo custodia protectora...
Es lo más seguro que se puede hacer.
Dijeron que para ganar tiempo...
para interrogar al criminal.
Esto es lo que suelen hacer.
¿Por qué fuiste
al Distrito de la Ciudad Vieja?
Fui a buscar
la coartada de Ma Shan Bao.
¿Qué coartada?
En el momento del accidente automovilístico,
Ma Shan Bao
estaba robando otro coche.
Esa es su coartada.
- Hola?
- Soy Han Lie.
Este es mi número personal.
Es más rápido llamarte directamente...
que a la comisaría.
Mataron a alguien
que trabaja para mí.
Actualmente estamos investigando...
¿Quién lo hizo?
Fue quemado vivo,
luego lo tiran a la basura
como si fuera basura.
Tiene un niño de tres años
en casa, señora.
Te dije.
La policía está investigando el caso.
¿Aún necesitas investigarlo?
¿Quién más podría ser
sino Qi Chang Rong?
También,
¿Qué pasa con el caso de mi hermano?
Dijiste que también lo estabas investigando.
¿Dónde está el culpable?
¿Lo has atrapado?
¿Qué pasa con el caso del aceite caliente?
¿Tiene alguna pista exclusiva...?
¿Que puedes compartir con la policía?
Joven Maestro Mentira.
Hemos enviado gente
a la casa de Cabeza de Hierro...
para apaciguar a su familia.
También hemos organizado la compensación
según sus deseos.
Todo está hecho.
Estuvo conmigo durante tantos años.
Pase lo que pase,
Quiero que muera con dignidad.
Qi Chang Rong es tan arrogante.
Debemos tomar represalias.
El señor Long dijo...
No podemos actuar por nuestra cuenta.
¿Qué significa eso?
Contrata un guardaespaldas, escóndete en casa,
¿Y ser un cobarde?
Xiao mentira.
No estés tan enojado.
Tu hermano está en el hospital.
Si algo sucede afuera,
Estaremos en desventaja.
Tienes que confiar en tu papá.
Ahora no se quedará quieto...
Porque es un cobarde.
Él tiene su propio plan.
No es que no confíe en él.
No confío en esos policías.
Si podemos sobornar a policías corruptos,
Qi Chang Rong también puede hacerlo.
No se puede confiar en nadie.
Sólo puedo confiar en mí mismo.
Espera, ¿qué dijiste?
¿Estaba robando otro coche?
¿Qué coartada?
¿Qué te dijo Ma Shan Bao?
No puedo revelar mi conversación
con mi cliente.
¿No me enseñaste esto, señor Qin?
Sí...
Sólo pienso que Ma Shan Bao...
tiene antecedentes penales,
Así que no sé...
Si podemos confiar en lo que dice.
Tiene otro cómplice.
Fui al Distrito de la Ciudad Vieja
para encontrarlo.
¿Otro cómplice?
¿Quién es? ¿Cómo se llama?
Quiero ayudarte a analizarlo.
Lo sé.
Él también es del Distrito de la Ciudad Vieja.
Es un año más joven
que Ma Shan Bao.
¿Lo encontraste?
No me hagas empezar.
Tan pronto como entré allí,
me echaron con una escoba...
y seguía regañándome.
En realidad, la mayoría de la gente...
En el distrito de la ciudad vieja,
trabaje para Qi Chang Rong.
La información que obtienes allí...
no es confiable
Creo que deberías...
Centrarse en Ma Shan Bao.
Como también sabéis,
Ahora está en régimen de aislamiento.
Debe sentirse muy solo...
y indefenso.
Si ni siquiera tú lo ayudas,
Nadie lo hará.
¿Qué le digo?
Será mejor que le digas
que no diga nada.
Porque no importa lo que diga,
Será malinterpretado.
¿Eres el juez Qin?
Señora Cao, ¿está Wei aquí?
A menos que me digas qué hicieron ustedes
y Bao esa noche...
¿Quién es?
¿Qué pasa con el dinero y el coche?
Dimelo rapido
Dame el teléfono.
Dámelo.
- ¿Hola?
- Wei.
Tienes que ayudarme con esto.
De lo contrario, ambos estamos muertos.
Hay un joven llamado Xiao Bei
en el Distrito de la Ciudad Vieja.
Tiene 17 años.
Su familia es dueña de una tienda de comestibles.
¿Lo conoces?
¿Sólo quieres agua?
¿Quieres algo de comer?
No, gracias.
Si lo encuentras,
dile que se esconda por un rato.
Mi esposa está más familiarizada
con el Distrito de la Ciudad Vieja.
Le preguntaré.
¿Lo conociste?
No, no pude conocerlo.
Dijeron que Ma Shan Bao fue
a la enfermería.
Lo sé...
Aprecias tu amistad...
con el juez Qin.
Pero ya sea Qi Chang Rong
o Han Kui Long,
No podemos permitirnos el lujo de meternos con ellos.
¿Conoces a alguien llamado Xiao Bei?
Tiene 17 años.
Su familia es dueña de una tienda de comestibles.
¿Por qué lo buscas?
No te lo puedo decir
¿No te acuerdas...?
¿Todavía tenemos dos niños en casa?
Estoy haciendo esto por nuestros hijos...
y esta familia.
No tengo elección.
No me voy a casa todavía.
Voy a la comisaría.
¿Qué? Espera... Espera un momento.
¿Qué pasa?
Ma Shan Bao dijo...
Era un viejo Mercedes blanco.
Les pediré que lo revisen...
Si las huellas dactilares de Ma Shan Bao
están en el coche...
e interrogar al amigo...
quien robó el coche con él.
¿Qué tan creíble es eso?
En realidad, tengo
un truco bajo la manga.
Mirar.
Éste debería ser
el coche que robó Ma Shan Bao.
Una vez que encontremos ese coche,
Podemos probar la coartada de Ma Shan Bao.
Al mismo tiempo,
También podemos demostrar que el verdadero
culpable es otra persona.
Mi coche...
desapareció esa mañana.
¿Cómo lo sabes?
Porque esa mañana,
Cuando salí alrededor de las 10 am,
Encontré a Ma Shan Bao...
cerca de mi casa.
¿Qué?
Cuando lo identifiqué
en la comisaría,
Ya se lo dije a la policía.
¿Por qué no me lo dijiste?
Porque hay un intervalo de dos horas...
Entre mi coche perdido
y el accidente.
- No, ¿no deberías habérmelo dicho?
- Muchas cosas...
Podría haber sucedido
durante este período de tiempo.
-Esta es una pista muy importante.
-Tal vez Ma Shan Bao robó mi auto.
O alguien podría haber conducido
mi auto y atropellar a alguien.
¿Por qué no me dijiste
que identificaste a Ma Shan Bao?
No quería nublar
tu juicio así que no te lo dije.
¿Quieres renunciar a este caso?
Hace tres horas,
Quería renunciar a este caso.
- Puedes decírselo.
- ¡Me dijiste que no me rindiera!
Puedes decirle.
Dile que Ma Shan Bao
está dispuesto a admitir...
al uso no autorizado de un vehículo.
Por este delito
la pena máxima es de dos años.
Entonces pide libertad condicional,
y podría salir en tres meses.
¿Crees que Han Kui Long
será lo suficientemente paciente...?
¿Dejar que Ma Shan Bao
salga vivo de la prisión?
Eres un abogado, no un guardaespaldas.
Sí.
Soy abogado.
Tú también fuiste abogado una vez.
El deber de un abogado es proteger...
el mejor interés del cliente.
Lo siento, señor Qin.
Creo que hay...
En este caso hay muchas irregularidades.
Continuaré manejando
este caso a mi manera.
Inspector Tang.
Te lo dije entonces...
que cuando ocurrió el accidente,
Mi cliente estaba robando este coche.
El joven que estaba con Ma Shan Bao
era Xiao Bei.
Tiene 17 años y
también es del Distrito de la Ciudad Vieja.
Su familia es dueña de una tienda de comestibles.
Si pudiéramos demostrarlo...
que Ma Shan Bao no fue quien
atropelló a Han Gang con un coche,
Entonces Han Kui Long no tiene ninguna razón...
para iniciar una guerra
con el Distrito de la Ciudad Vieja.
Apague el motor.
Estoy más familiarizado
con el Distrito de la Ciudad Vieja.
Puedo ir solo.
Espérame aquí.
No. Esto nos concierne a ambos.
Iré contigo.
Puedo manejarlo yo mismo.
Todavía tienes que ser
Presidente del Tribunal Supremo.
No corras el riesgo
Yo soy quien te arrastró hacia abajo.
Vamos juntos.
Ese coche debería estar más adelante.
- Este...
- ¿Es este?
Wei.
Viene un coche de policía.
Correr.
¿Dónde?
Detrás de ti.
Vamos.
Date prisa. ¡Vamos!